Danas?
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Koliko  je  sati?
[? Dalja?] [? se?]  lijepi [? dalja.?]
[? Danas.?]
Lijepi  dan.
Koliko  je  sati?
[? Današnja.?]
[? na?] [? sredi?] [? prodana.?]
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala [? vam.?]
[? Hvala?] [? vam.?]
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala [? vam.?]
Hvala  što  pratite  kanal.
[? Hvala?]  što  pratite  kanal.
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala  što  pratite  kanal.
[? Uvijek?] [? se?] [? ne?] [? može?] [?
izvlastiti.?]
[? Hvala?]  što  pratite  kanal.
Hvala [? vam.?]
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
[? Uvijek?] [? ću?] [? se?]  sviđati [?
s?] [? ovim?] [? kraljevima.?]
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala [? vam.?]
[? Hvala?]  što  pratite  kanal.
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala [? vam.?]
[? Ravnoću,?] [? posipaj?] [? ga?]  na
[? vodu,?]  može?
Može.
[? Možete.?]
Hvala [? vam.?]
[? Baš?]  mi [? je?]  zabava.
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
Hvala [? vam.?]
[? Samo?]  da  pošaljem  Hrvoje [?
ova.?]
Hvala [? vam.?]
[? Hvala?] [? vam.?]
[? Uvijek?] [? ćemo?] [? se?]  sviđati.
[? Hvala?]  što  pratite  kanal.
[? Hvala?] [? vam.?]
[? Uvijek?] [? se?] [? ne?] [? može?] [?
izvrtati.?]
Hvala [? što?]  pratite  kanal.
Hvala  što  pratite  kanal.
Hvala [? vam.?]